## 乾坤宝库•开发计划

乾坤世界线索道具系列卡牌及相关功能规划

备注：乾坤宝库立足于免费玩法和扩大藏友群体，不会涉及任何形式的互动积分交易及转增功能。

### 乾坤•启示

- 发行数量：14000
- 发行方式：活动藏品

```
   在乾坤世界充满了变数和未知，需要自己去探索：或独立前往,或邀上三五好友分享乐趣，一切的隐藏线索、真像就在乾坤宝库中等待乾坤世界中的你去寻找。
```

&emsp;&emsp;按照计划推出乾坤宝库功能（互动、社群方向），为广大数字收藏爱好者提供一个互动性更强、藏品选择更多的虚拟空间。在乾坤世界让我们一起在享受收藏乐趣的同时体验悠悠千年的中华历史文化之美。



### 乾坤•珍宝

- 发行数量：13000
- 发行方式：宝库藏品


```
  乾坤创世各种珍宝散落乾坤世界，许许多多的冒险者们对此趋之若鹜,但往往是有去无回。 二十年前，在遗忘之地出现三座阁楼尽收天下珍宝赠予乾坤世界的收藏家们只为收集天地人精华，三阁阁主神秘莫测……其中一定藏着很多秘密。

```

&emsp;&emsp;乾坤数藏上线以来收到很多用户和专业数藏测评的良好反馈，制作水准在行业内皆处于前列，每一款藏品选取标准都严格苛刻并投入大量精力制作，凝聚了运营团队无数心血。

&emsp;&emsp;在乾坤宝库中您会发现，这里的藏品与主目录发行藏品略有区别：我们迫切希望有更多美好和感动可以展现给藏友。主目录藏品将一如既往的保持高标准的筛选、制作策略，同时开放独立创作者、创意作品提交权限，根据作品在乾坤宝库中的反馈，允许在经过乾坤道共治社区投票表决后，决定最终是否排期加入主目录藏品进行发行。

&emsp;&emsp;当然一部分非公开发售藏品也会出现，而且也只会出现在在乾坤宝库中，需要通过精华来取得这些珍贵的宝物。


### 乾坤•混沌

- 发行数量：12000
- 发行方式：宝库藏品


```
  无数珍宝收集天地人精华而溢出了精纯的混沌能量，使乾坤世界更加的繁荣。收藏家们用这股能量去开启一个又一个未解的谜题寻找创世的秘密。

```

&emsp;&emsp;混沌精华做会做为特殊的用户积分系统，协助已获得藏品的藏友，通过指导新藏友进入乾坤世界，以及帮助新用户更快的融入乾坤社群。


### 乾坤•阁主

- 发行数量：11000
- 发行方式：宝库藏品

```
  天之道，利而不害；地之道，厚德载物；人之道，为而不争。
乾坤三阁不时有珍宝流出，等待有缘人取之。不为金钱，只为换得更多天地人之力。

```

&emsp;&emsp;三阁会通过收集天地人精华，来发放各种乾坤世界珍宝。目前，采用暗拍竞价（只接受对应精华）方式获得，所以在出价前请仔细考虑出价策略以获得优势。

### 乾坤•两仪

- 发行数量：10000
- 发行方式：宝库藏品

```
  天为阳，地为阴。天地万物，世间万事，古人概之为：阴阳。
```

&emsp;&emsp;在乾坤宝库中获得天、地、人及混沌四种精华的方法会有很多，基础玩法是使用已有的藏品来收集。为了区别不同藏品的收集能力，会对所有符合准入条件的藏品赋予不同的能力属性，这个过程在乾坤宝库被称为赋能。

&emsp;&emsp;通过阴阳相合的方式来赋能藏品。将特殊藏品（专属印章、创世乾坤）置于阴位，将要赋能藏品置于阳位。通过消耗特殊藏品的充能来激活目标藏品的能力值。

&emsp;&emsp;特殊藏品
- 较为特殊的一类权益型藏品，包括专属印章、创世乾坤；
- 被赋予特殊功能：赋能其他藏品的能力；
- 每次赋能后需要充能一段时间才可以再次使用；
- 具有额外的赋能能力-成长：每成功赋能一件藏品能够提供的赋能开启系数越高。
- 每完成一次充能可以生成一个分享码帮助其他用户赋能一个藏品，来提高藏品的珍贵性；


&emsp;&emsp;赋能藏品
- 数量越稀有价格越高则可以用于随机分配的能力基础值也将越高；
- 通过活动获得的藏品能力值与正式发售同款一致，免费藏品亦会有保底可分配能力值；
- 每件藏品只能被激活一次。


### 乾坤•三才

- 发行数量：9000
- 发行方式：宝库藏品

```
  所谓三才，即天才、人才、地才，它们分别是天格、人格、地格数理的配置组合，反映综合内在运势。

```

&emsp;&emsp;《周易》最早最明确最系统最深刻地提出了“天、地、人”三才之道的伟大学说。这个学说早就深入中华民族之心，贯穿于中华民族的人伦日用之中，牢固地培育了中华民族乐于与天地合一、与自然和谐的精神，对天地与自然持有极其虔诚的敬爱之心。

&emsp;&emsp;在乾坤世界中，藏有可通过选择已被激活的藏品吸收天地人精华用于在宝库兑换珍宝。

&emsp;&emsp;在收集天地人的精华时需要特别注意，在收集完成后一定要尽快进行收取，错过最佳时机收集的天地人精华将会流失。

### 乾坤•四象

- 发行数量：8000
- 发行方式：宝库藏品

```
  四象者，青龙、白虎、朱雀、玄武，天之四灵，以正四方。
```

&emsp;&emsp;乾坤世界中的四象可以给藏友带来挑战和机遇，是福是祸就要靠藏友自行抉择。

&emsp;&emsp;选择藏品置于四象之首，消耗乾坤宝库线索道具卡牌，青龙藏品将吞噬能力值增强自身。

- 获得的能力值为三件线索道具卡牌藏品能力值总和；
- 被吞噬的藏品能力值变为0；
- 每件藏品可以被加强次数随平台开放等级决定；
- 请谨慎使用四象功能，在确定拥有大量多余藏品时考虑。

### 乾坤•五行

- 发行数量：7000
- 发行方式：宝库藏品

```
  《尚书·洪范》记载的箕子与周武王的对话：“五行：一曰水，二曰火，三曰木，四曰金，五曰土。水曰润下（滋润），火曰炎上（燃烧），木曰曲直（弯曲，舒张），金曰从革（成分致密，善分割），土爰稼穑（意指播种收获）。润下作咸，炎上作苦，曲直作酸，从革作辛，稼穑作甘。”
```

&emsp;&emsp;五行相生相克，每个创世乾坤藏品都可以开启自己的五行阵法，放入五件藏品收集天地人精华的效率将会增加，但是伴随着风险；


### 乾坤•六合

- 发行数量：6000
- 发行方式：宝库藏品

```
  星命术士以子与丑合、寅与亥合、卯与戌合、辰与酉合、巳与申合、午与未合，并称“六合”.
```

&emsp;&emsp;在乾坤获得的各种宝盒将会在六合功能里兑换各种其他藏品，但是获得哪一个就不一定了。

### 乾坤•七星

- 发行数量：5000
- 发行方式：宝库藏品


```
  北斗由天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星组成的。在不同的季节和夜晚不同的时间，出现于天空不同的方位.
```

&emsp;&emsp;七星关系是获得一些特殊藏品的途径，通过邀请新藏友获得。

### 乾坤•八卦

- 发行数量：4000
- 发行方式：宝库藏品

```
  古者包牺氏之王天下也，仰则观象于天，俯则观法于地；观鸟兽之文与地之宜；近取诸身，远取诸物，于是始作八卦，以通神明之德，以类万物之情。
```

&emsp;&emsp;通过八卦参透先机，用户将通过抽签获取乾坤主目录藏品的优先购能力。如果未能获得中签名额也可以获得大量精华来换取三阁一楼宝物。


### 乾坤•九州

- 发行数量：3000
- 发行方式：宝库藏品

```
  九九之数无穷无尽，无穷的尽头就是终极宝物。
```

&emsp;&emsp;乾坤世界创世，有一些稀世珍宝散落在九州大地。如何找到这些稀世珍宝，线索在与其相关的那些藏品上。凑齐这些藏品将获得这些稀世珍宝。

### 乾坤•归一

- 发行数量：2000
- 发行方式：主目录

```
  万剑归宗是无数学剑之士梦寐以求的一本无上秘籍，高深莫测，是本不该存在于人间的剑招。
```

&emsp;&emsp;打造自己的藏品，多件藏品合并为特殊合成藏品。这些藏品本不存在，在选择的藏品消失后，才会由铸造师进行铸造。每一件藏品选择的材料、时间、消耗的精华都可能不一样，所以每一件藏品都是为唯一的独特的。

### 乾坤•轮回

- 发行数量：1000
- 发行方式：合成藏品
- 赋能：特殊藏品


```
   三界众生，轮回六趣，如旋火轮。
```

乾坤世界轮回榜：
- 天榜：现有天精华数量排行榜；
- 地榜：现有地精华数量排行榜；
- 人榜：现有人精华数量排行榜；
- 三榜榜首清空所有精华可重新赋能一件藏品

&emsp;&emsp;在公开测试结束后，作为乾坤宝库线索卡牌系列藏品的最后一件稀世珍宝将只能通过集齐其他所有卡牌获得。




### 关于公开测试

&emsp;&emsp;初步计划公开测试截止时间为2023年4月11日，若公测结束时间变动会在乾坤道社区进行投票表决。

&emsp;&emsp;公开测试期间会根据所有乾坤宝库玩家的反馈进行数值、玩法调整，更新公告会在GITHUB和社群进行公布。

&emsp;&emsp;在乾坤宝库的玩法、数值调整完善后，即公测结束。将会公布“记录宝库所有藏品属性数据”的智能合约地址，您的藏品将成为独一无二的珍贵收藏。

